Hello la team Correction ! 

J'éspère que vous allez bien.
Tout d'abord, je me suis planté au départ de l'épreuve, j'ai lu l'ennoncé, et suite à sa description j'ai directement commencé les maquettes. 
Je n'ai vu que plus tard qu'il y avait un screen de la maquette dans le dossier de téléchargement....
Donc mes zoning/Wireframes Auraient pu être (beaucoup) plus rapide.

J'étais stressé, et au départ j'ai fait n'importe quoi. J'avais du mal avec les Flexboxes.
Puis je me suis repris, et ça a été.

Mon gros problème sur cet éxercice a été l'écriture, et le rangement de mon code. Il est pas du tout DRY ha ha ha, je n'ai pas eu le temps de tout ranger et regrouper...
Je suis trop lent....

Je me suis permis d'instaler un pageSlide de la nav, dans l'énnoncé c'est assez ambigu, en effet : 

"Sur mobile, tous les éléments en ligne pâssent en colonne"
La navigation est en ligne.
Donc de ce constat, elle doit être présentée en colonne, mais c'est bien plus présentable avec une slide.
Comme il n'y avait pas de contre indication à ce sujet, j'ai éstimé que cette solution était plus ergonomique et dynamique.
J'éspère ne pas m'être planté !

Mis à part ça, j'aurais peut être pu contrôler le slide des images et l'étendre sur la hauteur en version mobile, pour que l'image ne soit pas trop petite.
J'aurais aussi pu mettre la vidéo sur desktop un peu plus grande.

Evidement, ma gestion des flexboxes est plus qu'approximative, je suis certain que mon code est très lourd, qu'il y a trop de div etc.

J'ai fait ce que j'ai pu !

Merci de m'avoir lu !

Quentin 

*EDIT POST EXAMEN, DONC A NE PAS TENIR COMPTE POUR L'EVALUATION*

J'ai placé un fichier CSS et HTML (sansSlide). Enfait j'avais mal compris l'énoncé. 
J'avais mal visualisé les éléments en colonne du menu sur smartphone, j'aurais du proposer mes deux solutions le jour de l'examen plutôt que de n'en proposer qu'une seule.
Tant pi pour moi ! Bonne journée =)